Pero cómo están mis skins con color de
con mis guitas de belleza etnocacerista
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdader la
prensa alternativa Y pues el día de hoy
Les traigo una noticia impactante de
verdad una noticia internacional algo
que ha ocurrido en medio de la noche y
pues ha desatado una polémica a escala
internacional prácticamente las
tensiones políticas entre Ecuador y
México Pues penden de un hilo Y en este
video te lo voy a resumir todito y pues
vamos a ver al parecer en Ecuador su ex
vicepresidente un señor llamado Jorge
glas este pelado de aquí al parecer era
un tipo de lasnable un truan un ladrón
en pocas palabras un tipo corrupto
condenado el cual estuvo en el cargo de
vicepresidente entre el año 2013 y 2017
estuvo de la mano Obviamente con el
gobierno del impresentable socialista
del siglo XXI Rafael Correa la cuestión
es que tras 4 años en el cargo En
diciembre de 2017 este impresentable
pues fue condenado a 8 años de prisión
Por recibir sobornos de esa dichosa
empresa brasileña
llamada odeb como bien sabrán esta
empresa en nuestro país también se hizo
conocida por sus escándalos de
corrupción con sus sobornos millonarios
a varios personajes de nuestra nefasta
casta política la cuestión es que odeb
operaba de la misma forma en casi todos
los países de latinoamérica a ver se los
explico rapidito en todos los países
Pues los estados hacen concursos de
licitación Pública para que sí varias
empresas privadas pues compitan para ver
quién será el encargado de realizar
dichas Obras Públicas la cuestión es que
odeb soborn daa a los políticos para que
así ellos siempre fueran los elegidos a
realizar estas obras para que ellos
ganen dichos concursos y pues es así
como esta empresa maligna prácticamente
ganaba cientos de miles de millones de
dólares ya que como sabrán las obras
públicas son financiadas con dinero del
estado O sea con dinero en nuestros
impuestos y pues así era el negocio ode
brech invertía No sé pues unos 30
millones de dólares para sobornar a
políticos y pues luego estos recibían
una obra pública valorizada en 500
millones por ejemplo y ella recuperaban
lo invertido en su coima y bla bla bla
bla bla la cuestión es que en Ecuador
este señor glass Pues fue encontrado
culpable y fue condenado por la justicia
de dicho país y así pasaron varios años
y luego de varios fallos judiciales y
gracias a un recurso de avas Corpus el
señor glass consiguió su libertad
condicional el 28 de noviembre del 2022
cuando apenas había cumplido la mitad de
su condena Pero obviamente estos
procesos judiciales continuaron y en
medio de la marcha se le encontraron
nuevos delitos de corrupción de
malversación de fondos públicos con lo
cual su situación legal se complicaba
aún más así que como buena rata zurda
socialista que es se le ocurrió una gran
idea para evadir la justicia de su país
utilizó su último as bajo la manga el
movimiento secreto de todo político
ladrón pedir asilo político eso no me lo
esperaba la cuestión es qué país
impresentable sería capaz de darle asilo
político a un tipo que está
prácticamente condenado por la justicia
por casos de corrupción y pues al
parecer Ahí es donde entran nuestros
amiguitos mexicanos los cuales están
gobernados por este anciano socialista
impresentable llamado Andrés Manuel
López Obrador más conocido como El
lapicito mexicano ya que este anciano
prácticamente habla huevada sin sentido
al fiel estilo que Pedro Castillo la
cosa es que como siempre el metiche
presidente mexicano pues le concedió así
lo político en su embajada a este
corrupto desde el 17 de diciembre de
2023 El señor glass se ha escondido en
la Embajada Mexicana evadiendo así la
Justicia del Ecuador la cual exigía su
captura inmediata para que cumple así
con su condena en prisión prácticamente
este tipo quería hacer la misma jugada
que hizo la familia de Pedro Castillo
aquí en Perú quería ser el salvoconducto
y largarse del país directo hacia México
para que el bonachón del presidente
mexicano le de asilo a su país y así lo
mantenga con el dinero de los impuestos
de los pobres mexicanos básicamente como
la familia de Pedro Castillo que ahora
mismo vive una vida de lujos en México
ya que el estado mexicano le da una
pensión como de $5,000 al mes aparte les
están dando una casa y rematar el estado
mexicano les va a pagar la educación a
sus hijos tanto el colegio como la
universidad qué De verdad agradecido con
el estado mexicano huevón si quieren les
enviamos más corruptos eh yo no me quejo
aquí los peruanos no tenemos ningún
problema si ustedes quieren mantener con
sus impuestos a nuestros políticos
ladrones En buena hora este muchacho me
llena de orgullo Pero bueno siguiendo
con el tema de Ecuador la cuestión es
que durante estos meses el gobierno
ecuatoriano pues ha estado exigiendo a
la embajada de México que deje de darle
esilo político a un corrupto a un
corrupto sentenciado pero el gobierno
mexicano prácticamente les dijo No eseo
no me petee no me convence es así que
durante meses el impresentable de glas
estuvo en dicha embajada burlándose de
la justicia ecuatoriana y así llegamos
hasta el día de ayer en donde la policía
de dicho país irrumpe la Embajada
Mexicana en medio de la noche y saca
patadas al impresentable de glas y
también de paso al encargado de la
embajada este viejito ridículo que luego
sale a declarar en la prensa que según
él según él pues defendió con su vida a
su embajada bla bla bla bla bla
físicamente a riesgo de mi vida defendí
el honor y la soberanía de mi país qu
hecho pero en realidad un policía tan
solo vino y di un empujón lo dejó tirado
en el suelo Así que este viejito no sé
de lo que está hablando la cuestión es
que lo que hizo la policía ecuatoriana
pues va en contra de la convención de
Viena sobre las relaciones diplomáticas
ya que la embajada de un país se
considera territorio de dicho país en
otras palabras que la embajada de México
se considera territorio mexicano así que
por dicha convención la policía
ecuatoriana no podía entrar ahí ya que
no es su país y es que de esa forma
ahora se acaban de meter en un grave
problema por romper un tratado
internacional la acción inmediata del
gobierno mexicano fue prácticamente
romper relaciones diplomáticas con el
gobierno de Ecuador las redes sociales
están estallando la gente se ha dividido
en dos bandos por un lado están los
mexicanos Quienes se sienten ofendidos
del que el gobierno ecuatoriano
irrumpiera su embajada para ellos esto
es un insulto a su nación bla bla bla
bla bla luego está el bando de los
Ecuatorianos quienes dicen que el
gobierno mexicano no tenía por qué darle
así lo político a un tipo sentenciado
por corrupción están defendiendo un
delincuente el presidente mexicano está
metiendo sus narices Con la justicia de
dicho país Así que les parece una grave
ofensa que protejan a un corrupto
sentenciado en su embajada bla bla bla
bla bla con lo cual A mi parecer pues
ambos argumentos me parecen válidos o
sea los países hemos firmado tratados
internacionales para así poder llevar la
fiesta en paz y lo que hizo Ecuador
prácticamente les puede llenar de
sanciones internacionales pero lo de
México pues lo de México obviamente
también me parece mal o sea este tipejo
que tienen como presidente este
impresentable López Obrador este
socialista de la peor calaña
prácticamente le encanta entrometerse en
los asuntos políticos de otros países
aquí en Perú también se puso a defender
El golpe de estado de Pedro Castillo A
capa y espada según el presidente
mexicano en Perú estamos viviendo ahora
mismo una dictadura y que Pedro Castillo
es un preso político pi pi pi pi pi Pero
qué imbécil y lo peor de todo es saber
que si Pedro Castillo llegaba a la
Embajada Mexicana ahora mismo estaría
con su familia en dicho país Gozando de
la vida en libertad y no en la cárcel
como está ahora Así que aquí queda en
evidencia la mala praxis de la Embajada
Mexicana a la cual le encanta dar
refugio político impresentables de todos
los países pero ojo ojo esto Solo lo
hacen con políticos de izquierda porque
si eres de otra ideología la Embajada
Mexicana prácticamente te dice no eseo y
pues bueno mis guagüitas la cuestión es
que ahora mismo las redes sociales se
han llenado de un sinfín de ignorantes
pidiendo un conflicto armado la mayoría
que escribe esto en especial son fans
mexicanos de López Obrador quienes
prácticamente ahora mismo quieren
invadir el Ecuador Pero bueno no sé son
gente ignorante Así que no les tomo en
serio si bien el gobierno de Ecuador
estuvo mal en lo que hizo eso no implica
que ahora le declaren la guerra huevón
es más lo que deberían hacer los
mexicanos es reflexionar porque siempre
su gobierno le da así lo político a
corruptos huevón y pues bueno hasta aquí
dejo el videito de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente acabo
prácticamente de resumirle toda la
historia en menos de 8 minutos Así que
si te gustó el video por favor déjame un
like una compartida No te olvides de
activar la campanita de notificaciones
para que as No te pierdas mis directos y
pues bueno yo me despido ya que tengo de
veres sagrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
besitos en el potito chao chao chao